Эпизод, от которого вы не сможете отказаться
Обгоняя метеориты
Вообразим, что вы гангстер, которого сдали сообщники. Вы, конечно, /решаете удариться в бега. Какое животное вы /могли бы упомянуть, если бы вам пришлось скрываться очень долго?
Овцу
Корову
Козу
Страуса
1
/Всех овец когда-нибудь стригут!
60
Проходите, "крестный отец" ожидает вас
Вообразим, что вы приглашены отобедать с крестным отцом. Как вы /обратитесь к своему собеседнику?
мистер Ричард
мистер Домино
мистер Браун
мистер Чеккер
3
/Джеймса Брауна называют "крестным отцом" музыки в стиле Soul .
50
Вспоминаем "Винни Пуха"
Как пел Винни: "Когда тебе или ему, а может, /все равно кому (только не мне), подарят в день рождения ...
хвост ослика Иа
горшок без мёда
шарик для Пяточка
очки совы
2
/В песне пелось про "горшок без мёда!"
50
